So just give me your name. Yes.
Betty Edwards with Two Williams Street in Liverpool.
I bring in my sister from my sister's house, who was ten years old, and spoke to me from day she was born.
She never married, they saved my teacher, then she became a social worker for a while.
Then, we had a man, my grandma died unfortunately, my sister had a big family thing happen.
Ond roedd hi'n mynd i'r ddau, i fynd i'r ffrind بتaf o Svindle.
Roedd nhw wedi cael ymlaen i'r ystafell, ac roedd nhw'n dod yn y ddau i Grese.
Mae'n ddod i'r ddau yn y ddau, ac mae'n cael 6 mlynedd o ddau.
Roedd oedd o'n ddau yn ddau yn y ddau.
Ond roedd hi'n mynd i'r ddau.
Roedd hi'n ddau'n ddau, roedd hi'n ddau'n ddau'n ddau.
Ond roedd hi'n mynd i'r ddau yn y ddau, oherwydd roedd hi'n ddau ei hunain ei hunain.